señor el lanzamiento y oferta no baja el
precio por Dios nosotros es aumentar más
valor Bienvenidos a una nueva sección en
este canal aquí vas a encontrar
estrategias tácticas trucos atajos que
te van a ayudar a poder conseguir más
rápido y de forma más ágil esos
resultados de marketing y ventas Así que
aprovecha todos estos segmentos de
anteriores clases y webinars que hemos
decidido compartir contigo estás listo
[Música]
aquí hay un resumen porque yo sé que a
ustedes Le encantan los pantallazos y sé
que le gusta hacer tenemos varios tipos
de lanzamiento que podemos hacer el
product launch fómula Yo sé que para
muchos de ustedes puede ser muy avanzado
nunca lo han escuchado Ahora yo voy a
entrar en detalle la oferta Relámpago
Miren la oferta Relámpago y yo sé que
algunos de ustedes tienen que hacerlo y
háganme una promesa yo hago como mi hija
Pinky promise vale todos los que vendan
productos Oigan esto todos los que
vendan productos físico o tengan un
libro Tengan algo así como bien tangible
quiero que este fin de semana me saquen
una oferta de solo 24 horas Vale pero no
me den un 5% de descuento no me insulten
a la gente no me insulten a sus
consumidores Deme un descuento de un 20
25 30% y solo lo van a poner por 24
horas me escriben por favor luego los
resultados Okay eso es un flash sell una
oferta
Relámpago tú sabes qué Si tú no te
actives y te comprometes a hacerlo este
fin de semana que te voy a decir lo que
tú necesitas un banner una imagen de
canva Ya tú no necesitas más nada
informarlo en la comunidad que tú tienes
señores oferta Relámpago escríbanme por
WhatsApp por donde ustedes quieran ya ya
van a tener ventas Mira dice aquí yo
aprendí a hacer flash shell con Vilma y
me va
genial cuánto recomendamos dar de
porcentaje algo goloso porque solo está
24 horas ojo la oferta de Relámpago no
es nada más un descuento ustedes pueden
dar un regalo adicional bueno eh todos
los que me lo voy a inventar vale todos
los que compren ahora ahora en esta
primera hora yo le voy a mandar este
libro a su casa ves Estoy bajando el
precio estoy agregando un valor est para
hacer una oferta Relámpago y en
cualquier lanzamiento señores
lanzamiento y oferta no baja el precio
por Dios nosotros es aumentar más valor
me entienden entonces si yo te digo que
te voy a entregar este libro que tú no
sabes lo que es te voy a entregar el
libro también por detrás estoy
aumentando el valor y tú dices No
espérate lo voy a comprar Ahora solo 24
horas y tú le vas a decir a tu esposo a
tu esposa mira que lo tengo que comprar
que que virma me va a regalar algo tengo
que pagarlo ya y tu esposo te va a decir
eso es mentira no eso no es mentira y tú
sabes lo que va a pasar por qué quiero
que lo hagan este fin de semana todos ya
porque tienen que acostumbrar su
audiencia ese tipo de cosas tienen que
acostumbrar su audiencia a oferta pero
tienen que mantener su palabra no puede
ser que el lunes lo sigamos vendiendo No
no es que yo no puedo me entra el dinero
el lunes Ah bueno pues d un depósito
Dame tu Dame tu señal de intención
déjame $0 $ para yo demostrar como que
tú estás interesado también tú me
entiendes pero tienen que volverse firme
porque tienen que acostumbrar a es
audiencia aquí lo sabe mi audiencia
cuando yo le digo este precio no vuelve
Mira puede caer el diluvio más grande y
el precio no vuelve no vuelve Vale Nos
está
hablando estamos hablándole ahí webinar
en vivo esto que yo estoy haciendo es un
webinar en vivo pero tú no tienes que
hacer un webinar y y Vilma y yo no sé
configurar todo eso se enseña Pero ven
acá todos podemos hacer webinar pero tú
no te puedes conectar en instagram Live
gratis tú no te puedes conectar en un
Facebook Live gratis tú no te puedes
conectar en tiktok Live gratis todos
podemos hacer un Live gratis y sin tener
que hacerlo tan tan grande como esto me
entiendes los retos Uy los retos Son
increíbles señores los retos de TR días
5 días Esos son los que más funcionan
ahora Vale pues yo le estoy poniendo al
le estoy trayendo lo que mejor funciona
Ponme más en grande la la la la
diapositiva para que yo lo vean los
lanzamientos temáticos Oh pero Espérate
Vamos ahora a las madres ya tenemos mayo
les voy a les voy Le voy a regalar algo
como vinieron este taller y se están
poniendo la pila regálense escribir ahí
en el chat Qué campaña qué lanzamiento
se les ocurre para el día de la madre
Pero escríbanlo porque si no después tú
vas a salir de este taller y tú no vas a
tener la idea y tú no vas a hacer la
gran gran campaña o el gran lanzamiento
que tú tienes Entonces qué van a hacer
para las madres qué van a hacer Mira yo
creo chica ve que se nos ocurre aquí
deberíamos probar a hacer por primera
vez que nunca lo hemos hecho yo lo voy a
demostrar nosotros Nunca hemos celebrado
las madres pero aquí voy a tirar en
brainstorming con Mario y con
Rossi Por qué no hacemos algo de que
estudien con sus hijos Si que cada vez
tenemos más madres con hijos que están
estudiando
marketing me entiendes Entonces estamos
buscando o a la abuela que estudie con
el hijo con el nieto
o sea señores Mi madre es la directora
de recursos humanos el grupo convierte
más y la tipa se tira su curso y la tipa
todos los días dice Pues mira ya yo
aprendí ya yo aprendí ya yo aprendí me
entienden Entonces qué Vamos a hacer Qué
vamos a hacer para las madres
GPS iniciándome en emprendimiento
gastronómico Y Dania Qué vas a hacer
para las madres regalar un álbum de
fotos vamos a ver ahí qué van a hacer
compra el regalo hoy de la mamá y te lo
enviamos a tu domicilio con un arroz y
chocolatina perfecto excelente pero pero
pero escúchame Dónde está el regalo
Dónde está la guía de regalo porque
claro Qué vamos a hacer tú sabes para
que mi promoción de convierte en más
funciones de estudia con tu mamá vale
tenemos que tenerle planes tú me
entiendes Entonces qué quiere tu mamá no
mi mamá tiene un emprendimiento vale
vamos a regalar el curso de Instagram
para que tu mamá se vuelva experta en
Instagram y se ponga con los r y con
todo ahora qué curso vas a hacer tú que
sea complementario con tu madre o por
qué no lo haces los dos juntas Mira mamá
sabes qué mientras tú haces el curso Yo
también lo voy a hacer y lo vamos a a
hacer juntas o juntos vale se prenden FL
para toda embarazada pueda tener
perfecto compro un giftcard con un 40%
de descuento Joan eso está bien pero lo
que pasa es que la gente no lo ve tan
tangible porque no lo va a gastar de una
vez eso la que hay que darle una vuelta
tú me entiendes ahora es mejor fíjense
le voy a dar un ejemplo aquí es mejor
que tú le digas a la gente compra un
gift Card de 100 y te damos
$0 señora la gente le gusta la plata así
O sea como que lo vea como más tangible
un servicio extra de spa con un regalo
de una foto recuerdo bellísimo algo
tangible Sabes que yo haría yo miraría
Cuánto cuestan los portarretratos y que
se los lleven en un portarretrato Mira
Doña Vilma la directora de recursos
humanos ella cuando viene aquí en Miami
eso es como que vino un terremoto ella
hace cosas ella nos dejó a nosotros todo
en nuestro despacho el tema de nuestro
sentido de com el tema de la cultura
pero ella no nos lo dejó impreso la tipa
fue consiguió uno portar retrato que yo
creo que probablemente habrá comprado su
plata propia inclusive no del de la
empresa y nos dejó esto de regalo esto
tiene más valor porque está en el
portarretrato Esto se lo estoy
explicando Para que vean lo que es el
valor y esto es lo que estamos buscando
tú y yo tú y yo no queremos una
transacción más entonces deja de tratar
a tus clientes como si fueran
transacciones Ese es el éxito de
cualquier lanzamiento que nosotros
podamos hacer Okay entonces continuamos
aquí tenemos luego lanzamientos High
tickets es una apora que van a escuchar
mucho básicamente todo lo que es caro
vamos a hablar en términos normales las
cosas que tú vendes caras Bueno si tien
mucho valor son más caras yo ahora me
voy de gira para Colombia y para Madrid
y los eventos cuestan 3000 y 3500 porque
es que son eventos de mentoría es son
casi consultoría que yo voy a estar ahí
son tres días intensivos Y esa gente van
a hacer cosas eso es un High ticket eso
se vende por teléfono entonces yo puedo
hacer una convocatoria bla bla bla le
explico ta ta ta ta ta agenden y nos
vemos en Madrid o en Bogotá me entienden
y luego lanzamiento orgánico de redes
sociales Entonces como le digo los flash
shell siguen funcionando ya este fin de
semana aquí hay cu aquí dijeron
muchísimo aquí dijeron muchísimo el
importe Miguel de los High ticket
estamos hablando dependiendo lo que tú
vendes si tú vendes cosas de 20 y 30,000
ya High ticket para tu audiencia porque
tú estás vendiendo cosas de 10 y 20 para
mí ya hablamos de miles High ticket ya
estamos hablando de miles Okay
Eh flash shell dos días máximo pueden
comenzar con un día de oferta nada más a
las 7 a. hoy hasta las
23:59 tenemos ese 40 o tenemos un regalo
con todo el que venga como si yo tengo
un restaurante No mira hoy todo el que
venga le damos media copa de champán de
la chiquitica con su comida viene aquí a
comer y le damos uno con con comida por
qué Porque queremos traer gente al
restaurante queremos activarlo Esas son
las ofertas de Flash cell okay Oh